Ces fichiers sont des placeholders qui doivent être remplacés par de vraies images :

1. project-1.jpg - Boutique e-commerce de mode
2. project-2.jpg - Application mobile livraison locale
3. project-3.jpg - Blog WordPress optimisé SEO
4. project-4.jpg - Site vitrine pour restaurant
5. project-5.jpg - Plateforme éducative LMS
6. project-6.jpg - Application de gestion de stocks
7. project-detail-2.jpg - Boutique e-commerce - Page produit
8. project-detail-3.jpg - Boutique e-commerce - Panier
9. project-detail-4.jpg - Boutique e-commerce - Mobile
10. user-1.jpg - Photo de profil utilisateur (Sophie Marchand)
11. user-2.jpg - Photo de profil utilisateur (Lucas Dubois)
12. user-3.jpg - Photo de profil utilisateur (Emma Moreau)

Pour générer ces images, vous pouvez utiliser n'importe quelle source d'images libres de droits comme Unsplash, Pexels, ou créer vos propres designs dans un logiciel comme Canva ou Photoshop.
